# 安混排乱

**安混排乱**是[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")作者的梦想。

一张朴素无华的便条。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")
- 作者：[奥林](Orin.md "奥林")
- 稀有度：普通
- 重量：.05 千克 (0.1 磅)
- 价格：14 金币

## 获取地点

- 在[巴尔神殿](Bhaal_Temple.md#The_Chosen's_Room "巴尔神殿")的[天选者房间](Bhaal_Temple.md#The_Chosen's_Room "巴尔神殿")中，一个桃花心木衣柜里，坐标 X: 109 Y: 1004

## 文本

上方的城市在城墙后安睡得多么软弱。它忘记了下方潜伏着什么。它必须被提醒。

如果暴君希望他们吮吸他那被诅咒的乳头，我就能让他们渴望它。我可爱的刺客们将潜行于他们的炉边，扼住他们的喉咙。我的变形者们将让希望本身反噬他们。师父扼杀徒弟，父亲砍倒儿子。

这座城市很快就会自相残杀。而那位小领主将无力阻止。

---
*Source: [A Plan for Chaos](https://bg3.wiki/wiki/A_Plan_for_Chaos)*